# Galaxy S5

> 原文：<https://www.xda-developers.com/s5-specs/>

三星的旗舰产品 Galaxy 系列创造了自己的利基市场，毫无疑问，这是目前市场上唯一一个与苹果 iPhones 直接竞争的手机制造商。Galaxy 系列见证了市场上最好的智能手机之一，最引人注目的是三星 Galaxy S II，这款最初令人眼花缭乱的产品，从那以后，三星每年都不断给我们一个理由来更换最新的型号。三星 Galaxy S5 也不例外。这款手机不仅提供摄像头和 cpu 等一般硬件升级，而且是宣布集成心率传感器和指纹扫描仪的先驱之一，顺便说一下，这也是 PayPal 认证的！

当我们谈论三星 Gear 时，心率传感器更有意义。三星的 android wear 系列与 Galaxy S5 一起承诺跟踪你的健康状况，并帮助你实现各种与健康相关的目标，关键是，你没有借口雨天！是的，Galaxy S5 也是防水的！

这一切都加上了一点不同的封底，这将满足肤浅的人群，老实说，不只是肤浅的人群。

**屏幕**

5.1 英寸超级 AMOLED

1080 x 1920，432 像素

**摄像机**

1600 万像素后置-200 万像素前置

后置:2160p@30fps，1080p@60fps，720p@120fps |前置:1080p@30fps

[![](img/bf1f1debf5adb13d6cbf2f42e82a6fd6.png) ](http://www.xda-developers.com/wp-content/uploads/2015/08/cpu-512.png) **功率**骁龙 801，Adreno 3302GB RAM

**电池**

2800 毫安时

查看 XDA 的 [Galaxy S5 论坛](http://forum.xda-developers.com/galaxy-s5)获取主题、rom、root 教程和更多内容！

[**在 Swappa 上买一台轻轻用过的 S5**](https://swappa.com/)[**现在在 Swappa 上卖掉你的 S5**](https://swappa.com/)

### 发动

| 

放

 | 

安卓版本

 | 

皮肤

 |
| --- | --- | --- |
| 2014 年 4 月 | Android 4.4.2 至 5.0 | TouchWiz |

### 照相机

| 

孔

 | 

照片分辨率

 | 

光学防抖？

 | 

视频捕捉

 | 

前面

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 不适用的 | 5312 x 2988 像素(1600 万像素) | 不 | 2160p@30fps，1080p@60fps，720p@120fps | 2MP |

### 表演

| 

中央处理器

 | 

核心

 | 

速度

 | 

随机存取存储

 | 

只读存储器

 | 

国家政治保卫局。参见 OGPU

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 骁龙 801 | 4 | 2.5 千兆赫 | 2GB | 16/32GB | 肾上腺素 330 |

### 通信

| 

无线局域网（wireless fidelity 的缩写）

 | 

蓝牙

 | 

长期演进

 | 

国家足球联盟

 | 

红外线的

 | 

SIM 类型

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac | 4.0 版 | 是 | 是 | 是 | 微型 SIM 卡 |

### 电池

| 

容量

 | 

通话时间

 | 

快速充电

 | 

无线充电

 | 

可移动的

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2800 毫安时 | 长达 21 小时 | 不 | 不 | 是 |

### 规模

| 

重量

 | 

高度

 | 

宽度

 | 

厚度

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 5.11 盎司(145 克) | 5.95 英寸(142 毫米) | 2.85 英寸(75.2 毫米) | 0.32 英寸(8.1 毫米) |